Предисловие
После получения копии лицензионного объекта любым способом любое лицо может использовать его, если оно
принимает и соглашается со всеми условиями настоящей лицензии. Нарушение лицензионных условий дает нам
(Лицензиару) право применять методы правовой и технологической защиты с использованием
DMCA и/или другое законодательство государств, под юрисдикцией которых находятся хостинг-провайдеры
и другие информационные посредники, предоставляющие услуги нарушителям
условий настоящей лицензии. Принятие условий настоящей лицензии означает окончательное заключение
между вами и Enterprise действует простая неисключительная лицензия на безвозмездной основе, именуемая
в дальнейшем "Соглашение". Соглашение не содержит положений, регулирующих вопросы
, связанные с обработкой персональных данных.

Определения.

Сборка - это объект соглашения, результат оригинальной авторской работы коллектива
авторов (далее именуемого "Компания"), сложный объект интеллектуальной собственности
– видеоигра, включающая, но не ограничивающаяся этим, исходный код, объектный код, инструменты, игровые ресурсы,
спецификации, дизайн пользовательского интерфейса, элементы повествования и другие креативные элементы, основанные на
доработка и перевод на русский язык открытой версии "Космической станции 14" и
художественное видение авторов. Набор отдельных элементов - это сборка. Любые элементы, отличные
от оригинальных, являются объектами авторского права и/или смежных прав, созданными
творческим трудом коллектива.
Вклад – означает любую оригинальную авторскую работу участников, включая любые
модификации или дополнения к сборке (любой исходный код, объектный код, исправления, инструмент,
образец, графику, ресурсы, спецификации, руководства, документацию), которая намеренно
предоставляется Лицензиатом Лицензиару. Для целей настоящего определения
отправка означает любую форму электронного, устного или письменного сообщения, отправляемого Лицензиару
или его представителям, включая, но не ограничиваясь этим, сообщения в электронных списках рассылки,
системах контроля исходного кода и системах отслеживания проблем, управляемых Лицензиатом или от его имени.
Компании с целью обсуждения или улучшения программного обеспечения или проектной документации
и содера. Сообщения, в отношении которых в письменной форме прямо указано, что они "не являются
вклад" не будет считаться вкладом. При внесении вклада в
Создавая, Участник предоставляет Компании простую, бесплатную, безотзывную, неисключительную
лицензию на весь период действия прав Участника на Вклад
, предусмотренных законодательством государства-юрисдикции Участника
и/или международным законодательством для определенных форм вклада.
Лицензиар – Иван Романов (Discord - yuoko).
Объем предоставляемых прав.

Лицензия предоставляет неограниченному кругу лиц право копировать и вносить изменения
исключительно с целью улучшения игры и при условии дальнейшей передачи таких
изменений в Enterprise на условиях вклада, а также для непубличного размещения и
запуска сборки на компьютере Лицензиата в целях улучшения игры. цель некоммерческого использования
по прямому назначению (предоставление доступа игрокам и игровому процессу). Эта лицензия
прямо запрещает коммерческое использование, публичный хостинг, а также нелицензионное использование. Использование
использование Сборки или ее элементов в нарушение условий настоящей Лицензии предоставляет Лицензиару
право обратиться к хостинг-провайдеру и другим лицам - информационным посредникам
с просьбой заблокировать хостинг. Лицензиат может осуществлять публичный хостинг Сборки только в том случае, если он получит
прямое разрешение от Лицензиара.

Оговорка о типах лицензий.

Отдельные элементы сборки (графика, звуки, исходный код) могут распространяться по
лицензии, отличной от этой. Большинство активов лицензированы в соответствии с CC-BY-SA 3.0, если только
указано иное. Ресурсы имеют свою собственную лицензию и авторские права в файле метаданных. Если
тип лицензии не указан, такие файлы распространяются на условиях этой лицензии.
