Энергошар тесла
- При получении питания спавнит доп. шары <<< DONE
  долго оставаясь без подпитки исчезает   <<< DONE
- Периодически бьет дугами электричества  <<< DONE
  Приоритет выбора дуг:             <<< DONE
    Тесла катушки (только пока запитаны)
    Заземлители (только пока запитаны)
    Живые создания (только пока живы)
    Оборудование - взрывается!
- Летит туда, куда бьют дуги
- Касание гибает в пыль
- Получает питание, ударяя током по механизмам
Ивенты

на 1 уровне УЧ - не генериирует доп. шаров.
Тесла двигается к шаттлу эвакуации

Катушки тесла
расписать после готовности теслы
улучшения
переключение в режим получения очков

Заземлители


Заказы в карго

