Энергошар тесла
- При получении питания спавнит доп. шары <<< DONE
  от количества шаров зависит выработка электроэнергии
  долго оставаясь без подпитки исчезает <<< DONE
- Периодически бьет дугами электричества <<< DONE
  Приоритет выбора дуг: 
    Тесла катушки - заряжаются
    Заземлители
    Живые создания
    Оборудование - взрывается!
- Летит туда, куда бьют дуги
- Касание гибает в пыль

Ивенты

на 1 уровне УЧ - не генериирует доп. шаров.


Катушки тесла
расписать после готовности теслы
улучшения
переключение в режим получения очков

Заземлители


Заказы в карго

