Энергошар тесла
- При получении питания спавнит доп. шары <<< DONE
  долго оставаясь без подпитки исчезает   <<< DONE
- Периодически бьет дугами электричества  <<< DONE
  Приоритет выбора дуг:             <<< DONE
    Тесла катушки (только пока запитаны)
    Заземлители (только пока запитаны)
    Живые создания
    Оборудование - взрывается!
(Особые реакции на попадание молнией - зарядка, взрыв)
- Летит туда, куда бьют дуги        <<< DONE
- Касание гибает в пыль с попапом
- Получает питание, пожирая механизмы <<< DONE


на 1 уровне УЧ - не генериирует доп. шаров.
Тесла двигается к шаттлу эвакуации

Катушки тесла
расписать после готовности теслы
улучшения
переключение в режим получения очков

Заземлители


Заказы в карго


Мне нужно чтобы тесла искала ближайшую цель для уничтожения (LightningTarget) и двигалась к ней. Необходимо, чтобы Тесла МОГЛА уничтожить все сущности, на которых есть этот компонент.

