Если вы новичок в ролевых играх или не знакомы с IC и OOC, пожалуйста, читайте дальше. Если нет, переходите к следующему разделу.

SS14 по своей сути является ролевой игрой - вы играете роль на станции через своего персонажа, которого вы можете настроить в лобби перед вступлением в игру. В меню настройки вы также можете выбрать роли или профессии, которые играет ваш персонаж. Поэтому, когда вы играете в раунде своим персонажем, вы IC или In Character. Когда вы в образе, вы забываете все знания о предыдущих раундах или, по сути, о внешнем мире и играете так, как будто вы член экипажа корабля.

Таким образом, OOC или Out of Character - это любые разговоры, которые вы ведете вне игрового мира, например, в OOC-чате, на Discord или с друзьями. Вы не должны обсуждать текущий раунд или что-либо, что является IC (In Character), в OOC-чатах вне персонажа. Аналогично, все, что вы видите или читаете в OOC, не может быть использовано вашим персонажем в игре, например, если кто-то в discord называет предателя или говорит вам, что он умирает в определенном месте, и вы должны пойти помочь ему. Это называется как метагейминг, и в случае обнаружения вы будете забанены.

Если вы подозреваете, что игрок в игре занимается метагеймингом (например, вы предатель, а они просто подходят к вам и убивают вас, а вы не делаете ничего плохого ему), сообщите об этом через ahelp или в Discord.

Подводя итог, можно сказать, что когда вы находитесь в игре, не обсуждайте раунд в других местах до его окончания и не делитесь информацией о раунде в OOC, например, если вы умираете, где вы находитесь или если вы нашли предателя.


Предатели, антагонисты, RDM и "Самоантагонизм"

Если в настройках кастомизации персонажа вы выбрали возможность стать антагонистом (antag) или другую роль предателя, это не гарантирует, что вы им станете. Когда начинается раунд режима "Предатель", происходит случайный выбор среди игроков, которые выбрали возможность стать предателем, и только некоторые из них станут предателем. Они будут уведомлены в чате о том, что стали предателями, и получат набор целей, которые они могут просмотреть, нажав кнопку - C.

Быть антагонистом - это не повод для убийств, ваша задача - выполнить поставленные цели, которые в некоторых случаях включают побег живым или славную смерть. Как вы будете выполнять свои задачи, зависит от вас, поэтому убийство допустимо, но постарайтесь получить удовольствие (в идеале не за счет всех остальных).

Если вы подозреваете антагониста, такого как предатель, культист и т.д., как можно быстрее сообщите о нем в службу безопасности и, если необходимо, сделайте все возможное, чтобы защитить себя (убегайте, если не можете разоружайте противника и только в крайнем случае нападайте в ответ). Помните, что предатели - тоже люди, поэтому в идеале их нужно арестовать и преследовать по космическому закону, а не просто убивать.

RDM или random deathmatch - это убийство кого-либо без причины или попытка убийства. Если на вас напали, то, скорее всего, другой человек может быть антагом, но если вы не уверены, попросите помощи у администраторов (ahelp), чтобы проверить это при удобном случае.

Самоантагонизм (self antagonising) - это когда вы НЕ являетесь антагонистом, что определяется в начале раунда на режимах предателя, и вы из кожи вон лезете, чтобы нарушить закон, нанести ущерб станции или совершить убийство. Нарушение закона по своей сути не является самоантагонизмом, но убийство, нападение, попытка проникновения в зоны повышенной безопасности и т.д. являются примерами самоантагонизма, и вы будете забанены. Если вы не являетесь официальным антагонистом, то вы - обычный член команды, единственная цель которого - закончить свою смену в назначенной вам роли.
