Добро пожаловать на Космическую Станцию 14! Вы только что заступили на смену на борт космической станции NanoTrasen и вместе с другими членами экипажа должны выполнять свои обязанности наилучшим образом и развлекаться (надеюсь, не за счет других).

Пожалуйста, убедитесь, что Вы поняли правила сервера, и если у Вас возникнут вопросы, обратитесь к этому руководству, к своим коллегам по смене лично, по радио или через Discord. Вы также можете обратиться за помощью к администраторам (ahelp), нажав клавишу F1 и отправив сообщение любому онлайн-администратору. В особенности делайте так, если Вы стали свидетелем того, как кто-то нарушает правила.

Повторим, Вы все - экипаж станции, который работает вместе (даже клоун), и Вы не должны причинять вред друг другу, если только у Вас нет чрезвычайно веской причины (самозащита), но даже в этом случае вызывайте охрану по радио, оглушайте и задерживайте, не совершайте убийства как не антагонист (см. антагонист далее).


Вместо интентов у Вас есть боевой режим. Проверьте элементы управления ниже, чтобы узнать привязку клавиш. Вы не можете никого атаковать, если он выключен, так что больше не придется бить себя собственным ломом.
