[color=#ffd84d]0. Эксплоитинг, багоюз и стороннее ПО[/color]
Мы категорически запрещаем использование любых уязвимостей проекта. Если вы стали свитеделем бага или эксплойта - сообщите об этом используя функционал нашего дискорда.
В то время, как мы можем простить Вас, если вы случайно получили преимущество, попав в какой либо баг единожны, мы не будем разбираться в причинах, по которым вы использовали сторонее ПО.

[color=#ffd84d]1. Гриферство[/color]
Намеренно не причиняй другим игрокам вред, чтобы испортить их геймплей. Мы считаем гриферством любые вредительские действия по отношении к станции или игрокам, не имеющие ролевой или игровой причины.
• Самоантагонизм также считается гриферством. Если у Вас нет роли антагониста — вы не имеете права саботировать работу отделов, взрывать станцию, вызволять людей из тюрьмы без разрешения ГМов, активно помогать антагонистам, воровать предметы особой ценности без причины или отбиваться от ареста, используя летальное оружие.
• Мы не разрешаем отыгрывать "неуравновешенных" или "психов". Такие в космос не попадают.

[color=#ffd84d]2. Беcпричинные убийства[/color]
Мы ожидаем, что у Вас будет веская причина, чтобы убить другого человека. Помните, что Вы - персонаж, живой человек, для которого другой игрок - тоже живой человек. Подобно тому, как в реальной жизни Вы, будучи честным человеком, не станете убивать кого угодно, так и в игре Вам следует обойтись без необоснованных убийств.
• Если на Вас напали - в рамках самозащиты вы можете убить нападавшего. Однако это исключение не будет работать, если вы добили нападавшего, или нападавший был сотрудником СБ.
• Мы допускаем небольшие перепалки на кулаках, однако помните, что любое насилие должно иметь очень вескую ролевую причину.

[color=#ffd84d]3. Оставайтесь в Роли[/color]
Играя на Semi-Serious сервере вы должны всегда оставаться в своей роли, не выходя за её рамки. В ролевом чате мы запрещаем использование любых неролевых слов.
• Мы ожидаем, что Вы будете отыгрывать роль своего персонажа, играя на сервере Созвездие Кассиопея. НонРП, или несерьезное РП на этом сервере не допускается.
• ERP - Полностью запрещен.
• Имя персонажа должно содержать Имя и Фамилию. Выдавайте своим персонажам адекватные имена, которые не повторяют имен известных личностей или героев игр и фильмов, а также не берите имена, которые, как вам известно, используются другими игроками IS.

[color=#ffd84d]4. Отнеситесь к своей работе ответственно[/color]
Играя за какую-либо профессию - зачастую на Вас лежит ответственность за жизнь всех игроков на станции. Мы ожидаем, что вы будете исправно выполнять свою работу, чтобы раунд не заканчивался слишком быстро. Если вы не знаете что делать, занимая важную роль - попросите кого-нибудь Вам помочь.
• Играя за роль антагониста, Вы должны выполнить свои цели, создавая ощущение опасности для других игроков. Помните, что ваша цель - не вырезать весь персонал станции или выпустить сингулярность. Идите к своим целям и приносите ровно столько разрушений, сколько потребуется для их выполнения.

[color=#ffd84d]5. Валидхантинг — рушит раунды[/color]
Валидхантинг - это охота на антагонистов, а также целенаправленная помеха их игре, если вы не сотрудник СБ. Охота на антагонистов - задача службы безопасности, оставьте им эту грязную работу, у вас итак слишком много своей.
• Не бегайте за антаганистами, если это не Ваша основная работа. Просто сообщите в СБ.
• Если вы знаете, какие предметы могут являтся целями для антагонистов - мы просим Вас не прятать их с целью, чтобы антагонисты не смогли их найти. Это не честно.
• Обратите внимание, что мы лишь говорим, что вы не должны намеренно останавливать антагонистов, если вы не сотрудник СБ. Вы все еще можете сопротивляться и мешать антагонистам пассивно.

[color=#ffd84d]6. Не занимайтесь Метагеймингом[/color]
Метагейминг - достаточно широкое понятие, однако в любом из проявлений оно не поощрается на сервере.
• МЕТА как Most Efficient Tactic Available - самая эффективная возможная тактика.
Не собирайте все подряд вещи, которые в теории могут пригодится далее в раунде. Не совершайте эффективных, но не логичных с ролевой точки зрения поступков.
• МЕТА как Метаинформация. Мы категорически запрещаем получать любую информацию о ходе раунда во время игры на сервере. Не сидите в дискорде со своими друзьями, и не обсуждайте, кто куда пошел, и кто кого собирается убить. Находиться в голосовом звонке с любыми другими игроками сервера во время раунда — запрещается.

[color=#ffd84d]7. Не обходите правил[/color]
Не придумывате обходов правил и не юлите. Главное - оставаться людьми и поддерживать комфорт других игроков сервера. В Imperial Space наиболее важен дух правил, а не строгая буква закона.


[color=#a88b5e]ДОПОЛНЕНИЕ К ПРАВИЛАМ НА КАССИОПЕЕ И ЭРИДАНЕ[/color]

[color=#ffd84d]1. Дополнение первое[/color]
• СРП есть закон. Вы должны знать и следовать своим СРП. Команда администрации будет контролировать это.

[color=#ffd84d]2. Дополнение второе[/color]
• На ответственных ролях — большая ответственность. Профессионально подходите к исполнению своих должностных обязанностей. Следите за своей речью и письмом: неграмотность не поощряется.

[color=#ffd84d]3. Дополнение третье[/color]
• Оставайтесь в своей роли. Занимая определенную роль — выполняйте свою работу, и не беритесь за чужую. Изучите таблицу навыков экипажа. Не делайте того, чего не должен уметь ваш персонаж.

[color=#ffd84d]4. Дополнение четвертое (касается всех серверов)[/color]
• ERP, в любом виде, форме, количестве и объеме является причиной для перманентной блокировки.


[color=#a88b5e]ПРАВИЛА СООБЩЕСТВА[/color]

[color=#ffd84d]1. Оскорбления[/color]
• Не оскорбляй других участников сообщества, не используй оскорблений, сеющих рознь по расовому, религиозному, половому и особенно национальному признаку. Мы категорически против разжигания ненависти, ведь это не модно и не этично.

[color=#ffd84d]2. Троллинг[/color]
• Не пытайся намеренно разозлить, задеть или спровоцировать кого либо. Мы хотим, чтобы каждый участник сервера чувствовал себя комфортно, общаясь в чатах и используя сервисы.

[color=#ffd84d]3. Обсуждение оскорбительного/спорного материала[/color]
• Не говорим про информацию, которая прямо или косвенно связана с организациями, историческими или политическими деятелями, осуждёнными международными трибуналами либо признанными террористическими, общественно опасными и незаконными. В том числе это касается и обсуждений актуальных политических событий. Зачем нам это, когда есть ss14?

[color=#ffd84d]4. Спорное содержание[/color]
• Не создавай сообщений, содержащих фото или видеоматериалы со сценами насилия над людьми, животными или обсуждение способов и методов насилия. Это не круто.

[color=#ffd84d]5. NSFW[/color]
• Не допускай постов материалов порнографического и эротического характера или ссылок на них. Вообще, даже в NSFW каналах.

[color=#ffd84d]6. Элитизм[/color]
• Воздержись от оскорблений или принижений других игроков на почве опытности игрока в SS14, различия серверов, версий модов или любых других различий между участниками сообщества. Если кто то плохо знает игровые механики - это не повод оскорблять человека.

[color=#ffd84d]7. Реклама и продвижение[/color]
• Обойдемся без рекламы, если вы хотите прорекламировать что то - свяжитесь с ECspezi#4786

[color=#ffd84d]8. Обход правил и наказаний[/color]
• Не придумывай обходов правил и не юли. Главное - оставаться людьми и поддерживать комфорт других участников беседы. В Imperial Space наиболее важен дух правил, а не строгая буква закона.

[color=#ffd84d]9. И самое главное...[/color]
• Кайфуем! Это обязательно


Если возникли трудности - задайте вопрос в AHelp, создайте тикет в дискорде или задайте вопрос в LOOC чат — Вам обязательно помогут! Не используйте обычный ролевой чат для вопросов, которых не задал бы Ваш персонаж.


