[color=#ffd700]Сервер Enterprise придерживается правил MRP (Medium RolePlay - средний уровень ролевого отыгрыша).[/color] 
[color=#a4885c]Постарайтесь погрузиться в своего игрового персонажа, принимать решения с его точки зрения, выполняйте и делегируйте задачи, как следует высококлассному специалисту Nanotrasen, специально отобранному для работы на передовой космической станции. В работе персонажа зачастую будет большое количество промежутков свободного времени, используйте их для ролевой пользы, но старайтесь избегать конфликтных ситуаций между свободным ролевым отыгрышем и жесткой игровой составляющей правил и указаний для отдельной роли.[/color]
[color=#ff0000]Правила остаются в силе даже после подведения итогов раунда. (гринскрина)[/color]

[color=#a4885c]0-0. Придерживайтесь адекватной модели поведения[/color]
Это правило является самым универсальным и основным, все упущенные в правилах ситуации регулируются именно им.
Старайтесь не допускать ситуаций и не совершать действий, не соответствующих общепринятым нормам морали, не являющихся допустимыми для других игроков. От вас ожидается взвешенный подход к игре и ролевому процессу. 
Данное ограничение стоит выше всех остальных и границы его соблюдения остаются на усмотрение администрации.

[color=#a4885c]0-1. Не пытайтесь пользоваться лазейками в правилах[/color]
Текущие правила созданы для поддержания приятной атмосферы и интересного опыта игры. Не стоит искать методы обойти формулировки или злоупотреблять ими. Воспользуйтесь правилом 0-0.

[color=#a4885c]0-2. Администрация имеет право вмешаться в текущую структуру правил[/color]
Члены администрации могут игнорировать одно или сразу несколько текущих правил, если это будет сочтено необходимым, в лучших интересах раунда, сервера, или коммьюнити в целом.
В случае применения этой привелегии, администрация и ее отдельные члены несут полную ответственность за свои действия.


[color=#a4885c]0-3. Слушайтесь администраторов[/color]
Администрация и ее члены, администраторы любого уровня, - это представители власти на сервере, ответственные за поддержание порядка и соблюдение интересов сервера. Если они прямо говорят вам чего-либо не делать, вам следует подчиниться поскольку за соответствующие совершенные деяния в вашем отношении могут быть применены санкции в виде различного вида блокировок, даже если это никак не описано в правилах сервера. Также, не стоит намеренно вводить в заблуждение администрацию и ее представителей.

[color=#a4885c]1-0. Соблюдайте игровую атмосферу[/color]
Вы должны оставаться "в роли" своего персонажа все время и отыгрывать в манере, подходящей общему сеттингу: работа на высокотехнологичной исследовательской космической станции, которой владеет галактическая мегакорпорация, если не сказано иное. Утверждения о "неуравновешенности" вашего персонажа и эквиваленты таковому не являются оправданием для нарушения правил игровой атмосферы.

[color=#a4885c]1-1. Ролевое и неролевое общение[/color]
Для OOC (Out-of-character - не ролевого) общения имеются отдельные OOC-чат, LOOC-чат, чат мертвых, админ-помощь. Не используйте их для
IC (In-character - ролевого) общения. Все остальное время от вас ожидается IC общение, не используйте OOC-термины и концепты.
Если у вас нет доступа к этим чатам, это не повод для нарушения этого правила.
Если у вас нет доступа к IC-речи, это также не повод для нарушения данного правила. Не передавайте IC-информацию не предназначенными для этого путями, не используйте "жесты" как замену IC-речи, передаваемые таким образом сообщения должны соответствовать логике и возможностям вашего персонажа по демонстрации ловкости рук и акробатики. 

[color=#a4885c]1-2. Самоантагонизм[/color]
- Если вы не являетесь антагонистом, создание хаоса на станции не входит в ваши обязанности. Не злоупотребляйте внутриигровыми конфликтами, обходите ситуации, когда ваши действия являются явным негативным влиянием на игровой процесс других игроков, даже с достаточными IC-основаниями. Беспричинное хищение особо ценных предметов, вызволение других персонажей из брига, саботаж работы службы безопасности (в том числе и их вынуждением перебрасывать ресурсы на вас) являются примерами самоантагонизма. Помощь другим антагонистам должна ограничиваться минимальным вкладом и иметь веские причины.
- Крупные забастовки отделов, революции (например, Каргония) остаются уделом антагонистов. Любые протесты, культы и иное явно разрушительное поведение остается уделом антагонистов. Даже если вы являетесь крупным антагонистом или имеете серьезную ролевую причину на такие действия - не действуйте до обсуждения вашей идеи с администрацией.
- Не устраивайте DM (Deathmatch - схватки на смерть), в том числе непреднамеренно и после конца раунда.
- Если рядом с вами находится умирающий - не оставляйте его умирать, сделайте попытку помочь ему, доставить в медицинский отсек или оповестить более опытный персонал. За исключением случаев, когда на это есть крупная ролевая причина (простая потасовка такой не является) или серьезная угроза жизни - постарайтесь помочь..

[color=#a4885c]1-3. Логика персонажей[/color]
- Имена и фамилии персонажей должны соответствовать контексту, не быть прямыми и чрезмерно явными косвенными отсылками на реальный мир или поп-культуру, либо иным образом вызывать дискомфорт у других игроков (например, своей нелепостью) Используйте имена, которые вы могли бы встретить в настоящей жизни с учетом контекста отличных от человека рас.
- Соответствие имени персонажа его расе и лору является обязательным, подойдите всерьез к созданию персонажа.
- Запрещено использование имен или внешности персонажей, уже имеющих место быть в раунде без серьезного IC обоснования.

- Следуйте логике, которую мог бы иметь ваш персонаж, как сотрудник передовой космической станции. Ваш персонаж является совершеннолетним взрослым сотрудником, типичным представителем своего класса и должности, имеет своего начальника, который может его уволить или урезать зарплату. Уважайте ваше начальство и его приказы, не идите на конфликт сразу же. Увольнение и иные эксцессы должны иметь под собой серьезное обоснование.
- Не берите глав или роли сложных отделов, если вы не готовы к ответственности, которая будет на вас возложена. Общайтесь и действуйте соответственно своей должности.

Подразумевается, что каждый член экипажа может иметь базовые представления о различных антагонистах, но вы не должны иметь подробную информацию о них, если это не обусловлено вашей должностью. Сюда попадает плачевно известный "Эскадрон Смерти", знать о которому запрещено любому экипажу (в том числе, капитану, главе службы безопасности и агенту внутренних дел) под страхом смерти.

Наличие у персонажа профессиональных знаний, не соответствующих должностей без исключительной IC-причины запрещено. Допустимы минимальные медицинские (пользование аптечками), инженерными (разбор/ремонт/сбор простых вещей и мебели), кулинарные ботанические, прочие навыки, вроде владения оружием. Если ваши обязанности связаны с одной отраслью, вы можете выполнять все работы в ней, пусть и многие с натяжкой.
Это правило можно игнорировать при минимуме игроков на станции (обычно, до 8 человек), либо если вы являетесь антагонистом.
При этом, не бросайте собственную работу для выполнения чужой, не относящейся к вашей должности.

- При возвращении персонажа к жизни путем клонирования, вы полностью забываете детали своей смерти, а также последние несколько минут до ее наступления и не можете распространяться о них даже косвенно. Отыгрыш нарушений после клонирования не является оправданием для нарушения правил ролевого отыгрыша.
- Каждый раунд считается новым и не связанным с любым другим предыдущим, если не утверждено обратное. Любые негативные действия из прошлых раундов не должны влиять на текущий. Вы можете помнить только положительные/нейтральные моменты взыимодействия с другими персонажами. Отношения игроков и события в других раундах не должны влиять на решения персонажа.
- Придерживайтесь умеренности в вопросе эскалации конфликтных ситуаций. Не избивайте до смерти клоуна за то, что он заставил вас поскользнуться, следуйте логике отыгрыша в рамках нормы.
Злоупотребление отыгрышем также считается нарушением данного правила.

Под это правило также подпадает и злоупотребление системой выбора экипировки (предметов и одежды) в меню раунда. Учитывайте, что возможность выбора экипировки в меню не гарантирует того, что её наличие у вашего персонажа не будет нарушать никаких предписаний. Главы отделов, а также служба безопасности вольны (и даже обязаны) строго следить за дресс-кодом своих подопечных. Экипировка персонажа обязана соответствовать занимаемой им должности и несоблюдение этого пункта помимо санкций в ролевом отыгрыше может привести к блокировке игрока. Если главы отделов и служба безопасности прямо игнорирует несоответствия дресс-коду подопечных, они также могут получить блокировку согласно этому пункту правил.

[color=#a4885c]1-4. Намеренный выход из ролевого отыгрыша[/color]
Намеренный выход из игры, в призрака, длительный период полного намеренного бездействия при любом ролевом взаимодействии с другим игроков запрещен. При любых непредвиденных обстоятельствах, где требуется перезайти или выйти из игры, вы должны сообщить в соответствующем канале дискорд-сервера. При выходе с должностей командования вы обязаны оповестить других игроков в раунде и назначить заместителя перед выходом, за исключением случаев, когда вы явно не имели возможности этого сделать.
Заходя в раунд вы должны быть готовы играть до его окончания. Покидание раунда с полным ролевым отыгрышем (оповещением в дискорде и IC в раунде с назначением заместителя, уходом в криосон) не подпадает под это правило.

[color=#a4885c]1-5. Эротический ролевой отыгрыш[/color]
Недопустим любой ролевой отыгрыш с элементами эротики, способный доставлять дискомфорт игрокам.
Все, что серьезнее поцелуев и обнимашек попадает под это правило. Если администратор или другой игрок призывает прекратить что-либо, что находится "на грани", вы должны прекратить немедленно.
Если ваши романтические отношения вредят исполнению вашей работы, вы подвергаетесь риску блокировки за ненадлежащее исполнение внутриигровых обязанностей.

[color=#a4885c]1-6. Харассмент[/color]
- Недопустим любой OOC харассмент игроков, оскорбления других игроков, метахейт.
- Чрезмерные оскорбления в IC и OOC могут вредить РП-атмосфере, тем более, если это переходит рамки адекватности.
- Любой расизм, негатив на основании пола, расы, религии, национальности и прочих признаков как в рамках OOC-поведения, так и в рамках IC-поведения по отношению к другим игрокам и их персонажам полностью недопустим на сервере.
- Преследование человека, который вам не нравится OOC любыми способами в целях порчи раунда человеку без объективных внутрираундовых причин является абсолютно недопустимым.
- Оскорбления в сторону администрации явно могут привести к игровой блокировке. Если выясняется, что администратор не прав в собственных действиях, вместо оскорблений обратитесь к старшим администраторам или напишите жалобу в соответствующий канал.


[color=#a4885c]1-7. Взаимодействие с игроками в ССД[/color]
Игрока в ССД - люди, отсоединившиеся из игры. При осмотре таких игроков вы можете увидеть надпись "рассеянно смотрит в пустоту и ни на что не реагирует". Если вы видите, что игрок длительное время не совершает никаких действий и ни на что не реагирует, он также подпадает под следующие правила.
Запрещено трогать или взаимодействовать с такими игроками, кроме как для транспортации в безопасные места, оказания медицинской помощи, спасения от непосредственной опасности.
Цель антагониста на убийство должна быть трудной и интересной, поэтому вам следует обратиться к администрации, если ваша цель отсоединилась из игры. Вы не можете убить ее в текущем состоянии.
Если вам кажется, что ситуация вынуждает к взаимодействию с игроком в ССД, проконсультируйтесь с администрацией.
Если игрок вышел в ССД во время задержания/нападения антагониста, вы можете продолжать задержание и арест/нападение.

[color=#a4885c]1-8. Призрачные роли[/color]
Для каждой доступной роли призраков, особой роли, выдаваемой администрацией, имеется свой набор правил, с которым вы должны ознакомиться, чтобы понять свои ожидаемые действия.
По умолчанию, у вас не сохраняются воспоминания с любых предыдущих ролей в раунде, а также ваша роль не является антагонистом, пускай и может находиться на вражеской стороне относительно Nanotrasen и ее сотрудников.
При любых затруднениях обратитесь к администрации для прояснения вопросов, относительно своей роли.

[color=#a4885c]1-9. Самоубийство[/color]
Не злоупотребляйте возможностью суицида. Ваш персонаж должен бояться смерти.
Запрещено совершать суицид, будучи антагонистом, после того как вас раскрыли или поймали, с целью нанесения увечий другим (камикадзе). Запрещен любой другой суицид без веских IC-причин.


[color=#a4885c]1-10. Валидхант[/color]
Организация и ведение целенаправленной охоты на антагонистов, не будучи сотрудником службы безопасности без IC-причин является недопустимым. Вы не должны бросать работу или планы, чтобы охотиться на антагониста, это - работа службы безопасности.
Однако, вы можете действовать в целях защиты себя или коллег, при этом должны помнить, что итоговая цель - защита, не нейтрализация антагониста.
Вам запрещается вести погоню за антагонистами через технические тоннели, если вы не сотрудник службы безопасности.
Если антагонист убегает от вас, вы уже успешно защитились.
Необходимо иметь прямые доказательства, чтобы считать персонажа антагонистом.
Антагонист - такой же игрок как и вы, и играя "на победу" вы ограничиваете его в возможности разнообразить раунд.
Командование не может создавать отдельные "ополчения" для борьбы с антагонистами. Все желающие могут стать частью службы
безопасности.
Исключением всему пункту 1-11 является наличие антагониста, выживание при столкновении с которым стремится к нулю. К
таковыми являются ядерные оперативники, зомби, космический дракон.

[color=#a4885c]1-11. Повергейминг[/color]
Проявление действий, выходящих за рамки физических и психологических возможностей вашего персонажа, такое как игнорирование направленного на вас оружия, штурм шаттла ядерных оперативников и ОБР, игнорирование пыток, запрещено.
Ваш персонаж - обычный человек, который чувствует страх и боль.
Повергейм может быть допустим в случае столкновения с антагонистами, выживание при столкновении с которыми стремится к нулю (ядерные оперативники, зомби, космический дракон). При этом, такие действия, как штурм шаттлов ОБР и ЯО остаются запрещены
вне зависимости от причин.

[color=#a4885c]1-12. Мим и клоун[/color]
Профессии, такие как мим или клоун не дают вам лицензии на нарушение любых правил из текущего списка, лишь давая послабления в плане ролевого отыгрыша. Вы здесь, чтобы развлекать команду, а не мешать им.

[color=#a4885c]1-13. Манчкинизм[/color]
- Сбор всех вещей подряд без достаточных IC-причин попадает под это правило и запрещено.
- Если вы получили доступ к контрабандным предметам или оружию, не обусловленному профессией, вы должны сдать их службе безопасности.
- Сохранение вещей, дающих преимущество, с прошлых ролей, также запрещено.
- Пользуйтесь логикой своего персонажа и своей профессии.

[color=#a4885c]1-14. Космический закон[/color]
От службы безопасности ожидается использование нелетальных средств поражения. Если кто-либо оказывается убит в случаях, кроме казни, вы обязаны отправить игрока на реанимацию или клонирование, если у вас есть такая возможность.
Для поддержания порядка на станции придерживайтесь космического закона, который регулирует наказания за все IC-взаимодействия. Не забывайте, что заключенные имеют право знать причину своего заключения и должны быть обеспечены базовой медицинской помощью при необходимости.

- От глав отделов и службы безопасности ожидается защита заключенных станции во всех случаях, когда это не расходится с глобальными интересами станции, экипажа, не несет серьезного риска для себя и не нарушает нормы космического права.
- Если вы планируете казнить игрока, вы должны дать ему шанс на справедливый суд, если у вас есть такая возможность.
- Любой заключенный может добровольно пройти процедуру кибернетизации. Кибернетизация может быть предложена в качестве альтернативы казни, но не может быть насильной, пока заключенный дееспособен и имеет возможность выражать согласие.
- Все предметы контрабанды эквивалентны по ценности содержимому оружейной, поэтому процедуры обращения должны быть соответственными.

[color=#a4885c]1-15. Правила службы безопасности и отдела командования[/color]
Отделы службы безопасности и командования являются требовательными к уровню отыгрыша и стандарту игрового взаимодействия, а поэтому наиболее строго контролируются со стороны.

- Будьте компетентны в области знаний своей профессиии и отдела. Незнание базовых аспектов игры может повлечь к крупномасштабным проблемам на станции и потому может стать причиной блокировки.
- Избегайте добровольного содействия антагонистам/террористам. Не раздавайте особо ценные предметы станции бесплатно (даже если они ваши). Переговоры с антагонистами могут иметь место, если результат возымеет положительный эффект для всей станции в целом, не только для вашего персонажа.
- Следите за исполнением космического закона и поддержанием порядка. Не нарушайте закон самостоятельно и не создавайте потенциально опасных ситуаций, подступая к границе. От службы безопасности ожидается пресечение незаконной деятельности во всех возможных случаях. От глав ожидается, минимум, оповещение службы безопасности.
- Не бросайте свою позицию ради того, чтобы заниматься всем, чем душе угодно, вместо того, чтобы следить за своим отделом или станцией в целом. Не злоупотребляйте своим положением и не используйте его, чтобы авторизовать произвольные изменения на станции, совершаемые ценой благополучия её сотрудников.
- Не нанимайте случайный персонал на позицию капитана, главы отдела или своей охраны по своему желанию. Если вам требуется защита, обсужите это с отделом безопасности, если вам нужен человек в роли командования, обратитесь к персоналу в отделе под вопросом.
- Не бросайте свою станцию в момент крупной угрозы, такой, как ядерные оперативники. От вас ожидается защита станции до горького конца, а не лёгкая сдача станции без сопротивления.

Приведенные правила актуальны для всех сотрудников отделов службы безопасности и командования. Даже кадет должен иметь базовое понимание игровых основ, чтобы иметь свою роль в отделе.
Малое отклонение в соблюдении этих правил может быть допущено в случае весомого основания игрового отгрыша, но может иметь место только на свой страх и риск, либо при отдельном согласовании с администрацией.

[color=#a4885c]1-16. Антагонисты[/color]
Ваша главная цель - внесение разнообразия в раунд, поэтому вы должны следовать послабленным правилам ролевого отыгрыша.
Помните, что наносимый вами ущерб станции должен быть соизмерим с конечной целью и вносить вклад в ее выполнение. Иные роли антагонистов могут работать "каждый сам за себя" и ничуть не обязаны помогать вам, ради общего врага. В приоритете должно
быть выполнение собственных целей.
Не наносите ущерб без четкой конечной цели, просто потому что вы являетесь антагонистом.

Сотрудники службы безопасности могут быть ликвидированы, только если являются явной активной угрозой для вас.
Кража особо ценных предметов без цели запрещена.
Цель "Умереть славной смертью" означает, что вы можете унести в могилу людей моментальным действием (Один подрыв), не такими вещами, как выпуск сингулярности. Начать расстреливать весь персонал просто так - также запрещено.

Если вы не хотите играть за антагониста, или вам срочно необходимо выйти, сообщите об этом администрации в особом порядке,
помимо обычного протокола.

Если вы используете взрывчатку, используйте ее строго по необходимости. Беспричинная застройка эвакуации, и эквиваленты также запрещены.

Будучи антагонистом, вы можете получить дополнительные разрешения, если скооперируетесь с администрацией.


[color=#a4885c]1-17. Кибернетики[/color]
- Кибернетики, в том числе, борги, киборги и ИИ имеют собственный набор законов, следование которому обязательно вне зависимости от указанных формулировок, если это не приводит к нарушению устанавливаемых текущими правилами рамок. Правила, указанные здесь, имеют приоритет над внутренним сводом кибернетика, наличие которого не освобождает от следования им. Следование имеющемуся своду законов кибернетика может быть основанием для малых отхождений от текущего списка, однако такие случаи должны рассматриваться индивидуально.
- Порядок законов определяет приоритет их следования. Правила, находящиеся выше в нем, имеют больший приоритет, чем указанные ниже.
- Каждый отдельный кибернетик должен придерживаться единой интерпретации своих законов на протяжении раунда.
- Любой кибернетик, не следующий своему набору законов или имеющий потенциально опасные для экипажа законы может быть отключен или разобран. Любой кибернетик, представляющий угрозу или активно мешающий экипажу может быть отключен или разобран в случае отсутствия иных более конвенциальных методов урегулирования ситуации.
- Обращенные в киборгов персонажи могут помнить свою прошлую жизнь до момента кибернетизации, однако они все еще ограничены своими законами.
- Агенты синдиката и революционеры считаются членами экипажа для всех законов, которые относятся к членам экипажа. В целом, если персонаж появляется в манифесте экипажа, он считается членом экипажа. Капитан имеет право нанять или уволить члена экипажа, однозначно и недвусмысленно сообщив, что персонаж приобретает или теряет принадлежность к экипажу. Увольнение с понижением до пассажира недостаточно, чтобы перестать считать персонажа членом экипажа.
- В целях интерпретации законов, "вредом" ("ущербом") считается физическое насилие или нанесение ран (урона, структурных повреждений) кому-либо или чему-либо. По желанию игрока, вредом может считаться в том числе и психологический ущерб или схожие аспекты. Если два действия способны нанести вред действием или бездействием, от кибернетика ожидается стремление к действию с меньшим потенциалом для вреда. Однако, кибернетик, в целях которого предотвратить ущерб, все еще не может напрямую ущерб вызвать. Вы можете действовать или бездействовать, в случаях, последствиями которого может быть ущерб в будущем, если это его минимизирует, но вы не можете действовать, если результатом будет немедленный ущерб. Стандартным поведением кибернетика будет бездействие, если как действие, так и его отсутствие не могут предотвратить ущерб.
- Приказы кибернетикам, недвусмысленно неоднозначные, бессмысленные, нелогичные или неприятные, являются прямым нарушением правила 0-0. Такие приказы могут стать основанием для обращения к администратору и не обязательны для следования.


[color=#a4885c]2-1. Умышленная порча игрового процесса другим игрокам[/color]
Действия, лишь с целью попортить игровой процесс другому человеку, не извлекая из этого особой пользы для себя, попадают под это правило и являются недопустимыми. Умышленный заход на сервер для порчи игрового процесса является крупным частным случаем этого правила.
Также, учитывайте нужды игроков при своих действиях. Не устраивайте саботажи в терминале и зоне прибытия, на шаттле эвакуации и шаттле прибытия. Места стыковки этих шаттлов тоже должны быть вне порчи. Не обходите это правило, даже если вы являетесь антагонистом. Саботаж этих ключевых точек может испортить игровой процесс большому количеству игроков сразу.
Не атакуйте только появившихся игроков, и воздержитесь от крупного урона станции в первые минуты игры (первые 10-20 минут), даже если вы являетесь антагонистом и имеете разрешение на эта действия в иных условиях.
Старайтесь умышленно не задерживать конец раунда, если расклад ситуации уже предопределен. (Например, вся станция поражена зомби-вирусом без надежды на спасение, или вы являетесь ядерным оперативником на уже пустой станции с диском и боеголовкой на руках)
Когда вы попадаете на эвакуационный шаттл, оставьте попытки выполнить цели антагониста, если они у вас есть и воздержитесь от убийств. Будь что будет.

[color=#a4885c]2-2. Метагейминг[/color]
Получение и использование инфомации о раунде, который не может владеть ваш персонаж запрещено.
Сюда входят такие вещи, как:
- Перепрятывание и беспричинное ношение особо ценных предметов
- Использование знаний о настройках раунда для принятия IC-решений
- Кооперативная игра без предупреждения администрации
- Использование информации, полученной из OOC-чата, за призрака, из сообщений в дискорде.

[color=#a4885c]2-3. Мультиаккаунт[/color]
Запрещено использование более одного аккаунта одновременно в раунде, для обхода блокировок.

[color=#a4885c]2-4. Ролхантинг[/color]
Заход в раунд с надеждой на определенную роль (антагониста или профессии) без готовности продолжать игру в отсутствии желаемой роли, с последующем выходом, запрещено и попадает под это правило.

[color=#a4885c]2-5. Нечестная игра[/color]
Использование любого программного обеспечения и недочетов игры для получения преимущества в игровом процессе запрещено.
Примером, являются скрипты на автоварку химикатов в химии.
Запрещено умышленное распространение, копирование и сохранение персонажей игроков без их согласия, подражание их имени и внешности.
Запрещено злоупотребление механической составляющей игры (например, печать и продажа плат в карго).